Repository: wegobook/Aviasales-iOS-SDK
Catalog: AviasalesSDKTemplate/Resources/*.lproj/AviasalesTemplateLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LANGUAGE
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hans: zh-Hans
zh_hant: zh-Hant

# SHORT_TIME_FORMAT
source: %@h %@m
ja: %@時間%@分
ko: %@시간 %@분
zh_hans: %@小时 %@分钟
zh_hant: %@小時 %@分鐘

# LONG_TIME_FORMAT
source: %@ h %@ min
ja: %@時間%@分
ko: %@시간 %@분
zh_hans: %@小时 %@分钟
zh_hant: %@小時 %@分鐘

# JR_ERROR_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# JR_BACK_TITLE
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# JR_TRY_AGAIN_TITLE
source: Try again
ja: 再試行してください
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# JR_CANCEL_TITLE
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# JR_ANY_AIRPORT
source: Any airport
ja: 空港指定なし
ko: 모든 공항
zh_hans: 任选机场
zh_hant: 任何機場

# JR_OK_BUTTON
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# JR_DONE_BUTTON
source: Done
ja: OK
ko: 완료
zh_hans: 是
zh_hant: 完成

# JR_NEW_SEARCH_TITLE
source: New search
ja: 新しい検索
ko: 새로운 검색
zh_hans: 新搜索
zh_hant: 新搜索

# JR_DATE_PICKER_DEPARTURE_DATE_TITLE
source: Departure date
ja: 出発
ko: 출발일
zh_hans: 出发
zh_hant: 啟程日期

# JR_DATE_PICKER_RETURN_DATE_TITLE
source: Return date
ja: 帰着日
ko: 귀국일
zh_hans: 返程日期
zh_hant: 返程日期

# JR_DATE_PICKER_TRAVEL_DATES_TITLE
source: Flight dates
ja: フライトの日
ko: 항공편 날짜
zh_hans: 航班日期
zh_hant: 航班日期

# JR_DATE_PICKER_TODAY_DATE_TITLE
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今日

# JR_DATE_PICKER_SEARCH_TICKETS_BUTTON
source: Find tickets
ja: チケットを取る
ko: 티켓 찾기
zh_hans: 寻找门票
zh_hant: 尋找機票

# JR_SEARCHINFO_BUSINESS
source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hans: 商务舱
zh_hant: 商務艙

# JR_SEARCHINFO_ECONOMY
source: Economy
ja: エコノミー
ko: 이코노미
zh_hans: 经济舱
zh_hant: 經濟艙

# JR_SEARCHINFO_PREMIUM_ECONOMY
source: Premium Economy
ja: プレミアムエコノミー
ko: 프리미엄 이코노미
zh_hans: 豪华经济舱
zh_hant: 優質經濟

# JR_SEARCHINFO_FIRST
source: First Class
ja: ファーストクラス
ko: 퍼스트 클래스
zh_hans: 头等舱
zh_hant: 第一等

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS
source: Passengers
ja: 乗客
ko: 승객
zh_hans: 乘客
zh_hant: 乘客

# JR_SEARCH_FORM_TRAVEL_CLASS
source: Class
ja: クラス
ko: 좌석 등급
zh_hans: 机舱等级
zh_hant: 機艙等級

# JR_SEARCH_FORM_AIRPORT_CELL_EMPTY_DESTINATION
source: Arrival city
ja: 到着都市
ko: 도착 도시
zh_hans: 抵达城市
zh_hant: 到達城市

# JR_SEARCH_FORM_AIRPORT_CELL_EMPTY_ORIGIN
source: Departure city
ja: 出発都市
ko: 출발 도시
zh_hans: 出发城市
zh_hant: 啟程城市

# JR_SEARCH_FORM_COMPLEX_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# JR_SEARCH_FORM_COMPLEX_DESTINATION
source: To
ja: 到着地：
ko: 도착:
zh_hans: 至
zh_hant: 到

# JR_SEARCH_FORM_COMPLEX_ORIGIN
source: From
ja: 市
ko: 출발
zh_hans: 城市
zh_hant: 從

# JR_SEARCH_FORM_COMPLEX_SEARCH_SEGMENT_TITLE
source: Multi-city
ja: 複数の都市
ko: 다구간 경로
zh_hans: 多城市
zh_hant: 多個城市

# JR_SEARCH_FORM_DATE_CELL_EMPTY_DIRECT
source: Depart
ja: 出発
ko: 출발
zh_hans: 启程
zh_hant: 啟程

# JR_SEARCH_FORM_DATE_CELL_EMPTY_RETURN
source: Return
ja: 帰着便
ko: 귀국
zh_hans: 返程
zh_hant: 返程

# JR_SEARCH_FORM_DATE_CELL_RETURN_BUTTON_TITLE
source: return
ja: 帰着
ko: 귀국
zh_hans: 返程
zh_hant: 返航

# JR_SEARCH_FORM_SIMPLE_SEARCH_SEGMENT_TITLE
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# JR_SEARCH_FORM_SIMPLE_SEARCH_DEPARTURE_DATE
source: Outbound
ja: 出発便
ko: 출국
zh_hans: 去程
zh_hant: 去程

# JR_SEARCH_FORM_SIMPLE_SEARCH_RETURN_DATE
source: Return
ja: 帰着便
ko: 귀국
zh_hans: 返程
zh_hant: 返程

# JR_SEARCH_FORM_SIMPLE_SEARCH_ONE_WAY_SEGMENT_TITLE
source: One-way
ja: 片道
ko: 편도
zh_hans: 单程
zh_hant: 單程

# JR_SEARCH_FORM_SIMPLE_SEARCH_ROUND_TRIP_SEGMENT_TITLE
source: Round-trip
ja: 往復
ko: 왕복
zh_hans: 往返
zh_hant: 往返

# JR_SEARCH_FORM_TITLE
source: Flights
ja: フライト
ko: 항공편
zh_hans: 航班
zh_hant: 航班

# JR_SEARCH_FORM_SEARCH_BUTTON
source: FIND TICKETS
ja: 航空券を検索
ko: 티켓 찾기
zh_hans: 查找机票
zh_hant: 尋找機票

# JR_SEARCH_FORM_EXCEEDED_THE_ALLOWABLE_NUMBER_OF_INFANTS
source: The number of infants traveling without a seat can't exceed the number of accompanying adults.
ja: 座席なしで旅行している乳児の数は、同伴の大人の数を超えることはできません。
ko: 배정된 좌석 없이 여행하는 유아의 수는 동석한 성인 승객의 수를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 不占座位婴儿数量不得超过随行成人数量
zh_hant: 無座位的嬰兒的數目不能超過陪同成年人的數目。

# JR_SEARCH_FORM_AIRPORT_EMPTY_ORIGIN_ERROR
source: Please enter departure airport
ja: 出発空港を入力してください
ko: 출발 공항을 입력하세요
zh_hans: 请输入出发机场
zh_hant: 請輸入啟程機場

# JR_SEARCH_FORM_AIRPORT_EMPTY_DESTINATION_ERROR
source: Please enter arrival airport
ja: 到着空港を入力してください
ko: 도착 공항을 입력하세요
zh_hans: 请输入抵达机场
zh_hant: 請輸入到達機場

# JR_SEARCH_FORM_AIRPORT_EMPTY_SAME_CITY_ERROR
source: Departure and arrival airports must be different.
ja: 出発空港と到着空港は 異なる必要がありま す。
ko: 출발 공항과 도착 공항은 달라야 합니다.
zh_hans: 出发机场不能与抵达机场相同
zh_hant: 啟程和到達機場不能相同。

# JR_SEARCH_FORM_AIRPORT_EMPTY_DEPARTURE_DATE
source: Please enter departure date
ja: 出発日を入力してください
ko: 출발일을 입력하세요
zh_hans: 请输入出发日期
zh_hant: 請輸入啟程日期

# JR_SEARCH_FORM_COMPLEX_PLACEHOLDER_AIRPORT_CELL_ACC
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# JR_SEARCH_FORM_ADD_TRAVEL_SEGMENT
source: ADD
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# JR_SEARCH_FORM_DELETE_TRAVEL_SEGMENT
source: DELETE
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# JR_PASSENGERS_PICKER_PASSENGERS_TRAVEL_CLASS
source: Passengers and class
ja: 乗客&クラス
ko: 승객 및 좌석
zh_hans: 乘客和舱位
zh_hant: 乘客和客航類別

# JR_PASSENGERS_PICKER_ADULTS_TITLE
source: Adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# JR_PASSENGERS_PICKER_ADULTS_DESCRIPTION
source: Over 16 y.o.
ja: 16歳以上
ko: 16세 이상
zh_hans: 高于16岁
zh_hant: 逾 16 歲

# JR_PASSENGERS_PICKER_CHILDREN_TITLE
source: Children
ja: 子供
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# JR_PASSENGERS_PICKER_CHILDREN_DESCRIPTION
source: 2-15 y.o.
ja: 2-15歳
ko: 2-15세
zh_hans: 2-15岁
zh_hant: 2 - 15 歲

# JR_PASSENGERS_PICKER_INFANTS_TITLE
source: Infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# JR_PASSENGERS_PICKER_INFANTS_DESCRIPTION
source: 0-2 y.o.
ja: 0-2歳
ko: 0-2세
zh_hans: 0-2 岁
zh_hant: 0 - 2 歲

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_DECREASE_BTN_TITLE_ACC
source: Reduce the number of passengers %@
ja: 乗客の数を%@人減らす
ko: 승객 수 줄이기: %@
zh_hans: 减少乘客人数 %@
zh_hant: 減少乘客數量%@

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_INCREASE_BTN_TITLE_ACC
source: Increase the number of passengers %@
ja: 乗客の数を%@人増やす
ko: 승객 수 늘리기: %@
zh_hans: 增加乘客人数 %@
zh_hant: 增加乘客數量%@

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_COUNT_ACC
source: %@ passengers %@
ja: %@乗客%@
ko: %@ 승객: %@
zh_hans: %@ 乘客 %@
zh_hant: %@ 乘客 %@

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_FROM_2_TO_12_YEARS
source: UNDER 12
ja: 12歳未満
ko: 12세 미만
zh_hans: 12岁以下
zh_hant: 12 歲以下

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_UP_TO_2_YEARS
source: UNDER 2
ja: 2歳未満
ko: 2세 미만
zh_hans: 2岁以下
zh_hant: 2 歲以下

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_ADULTS##{one}
source: adult
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_ADULTS##{few}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_ADULTS##{many}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_ADULTS##{other}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_CHILDREN##{one}
source: child
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_CHILDREN##{few}
source: children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_CHILDREN##{many}
source: children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_CHILDREN##{other}
source: children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_INFANTS##{one}
source: infant
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_INFANTS##{few}
source: infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_INFANTS##{other}
source: infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# JR_SEARCH_FORM_PASSENGERS_INFANTS##{many}
source: infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# JR_AIRPORT_PICKER_DESTINATION_MODE_TITLE
source: Destination
ja: 目的地
ko: 목적지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# JR_AIRPORT_PICKER_NEAREST_AIRPORTS
source: Nearest airports
ja: 最寄りの空港
ko: 가장 가까운 공항
zh_hans: 最近机场
zh_hant: 最近幾場

# JR_AIRPORT_PICKER_NEAREST_AIRPORTS_READING_ERROR
source: Geolocation service is temporarily unavailable
ja: 地理位置情報サービスが一時的に利用できません
ko: 일시적으로 위치 정보 서비스를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 定位服务暂时无法使用
zh_hant: 定位服務暫時不可用

# JR_AIRPORT_PICKER_ORIGIN_MODE_TITLE
source: Origin
ja: 出発地
ko: 출발지
zh_hans: 始发地
zh_hant: 起點

# JR_AIRPORT_PICKER_NO_NEAREST_AIRPORTS
source: No airports near you
ja: お近くの空港はありません
ko: 인근 공항이 없습니다
zh_hans: 您附近无机场
zh_hant: 沒有臨近你的機場

# JR_AIRPORT_PICKER_PLACEHOLDER_TEXT
source: Enter city or airport
ja: 市または空港を入力
ko: 도시 또는 공항을 입력하세요
zh_hans: 输入城市或机场
zh_hant: 輸入城市或機場

# JR_AIRPORT_PICKER_PLACEHOLDER_TEXT_SHORT
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# JR_AIRPORT_PICKER_POPULAR_CATEGORY_MODE_TITLE
source: Interests
ja: 関心
ko: 관심분야
zh_hans: 兴趣
zh_hant: 搜索興趣

# JR_AIRPORT_PICKER_POPULAR_DESTINATIONS
source: Routes by interests
ja: 関心によるルート
ko: 관심분야로 경로 찾기
zh_hans: 根据兴趣选择线路
zh_hant: 按搜索興趣的航線

# JR_AIRPORT_PICKER_BACK_BUTTON
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# JR_AIRPORT_PICKER_SEARCHED_AIRPORTS
source: Previous searches
ja: 以前の検索
ko: 이전에 검색한 목적지
zh_hans: 之前的搜索
zh_hant: 你已搜索

# JR_AIRPORT_PICKER_NOTHING_IS_FOUND
source: No results found
ja: 該当なし
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 未能找到結果

# JR_AIRPORT_PICKER_SEARCHING_ON_SERVER_TEXT
source: Searching...
ja: 検索中…
ko: 검색 중...
zh_hans: 正在搜索...
zh_hant: 在搜索中...

# JR_AIRPORT_PICKER_UPDATING_NEAREST_AIRPORTS
source: Searching for the nearest airports...
ja: 最寄りの空港を検索しています...
ko: 가장 가까운 공항 검색 중...
zh_hans: 正在搜索最近的机场...
zh_hant: 搜索最近的機場...

# JR_AIRPORT_PICKER_NOT_FOUND
source: No results found
ja: 該当なし
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 未能找到結果

# JR_FILTER_BUTTON
source: Filters
ja: フィルター
ko: 검색 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# JR_FILTER_RESET_ALL
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 清除

# JR_FILTER_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 清除

# JR_FILTER_TICKETS_NOT_FOUND
source: No results found
ja: 該当なし
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 未能找到結果

# JR_FILTER_EMPTY_ALERT_TITLE
source: No tickets found
ja: チケットが見つかりません
ko: 항공권을 찾지 못했습니다
zh_hans: 这些搜索条件无结果
zh_hant: 找不到機票

# JR_FILTER_EMPTY_ALERT_DESCRIPTION
source: Please change your filter settings.
ja: フィルターの設定を変更してください。
ko: 필터 설정을 변경해 주세요.
zh_hans: 请更改您的筛选设定。
zh_hant: 請更改您的篩選設定。

# JR_FILTER_STOPOVER_OVERNIGHT
source: Overnight layover
ja: 夜の途中降機の可能性あり
ko: 1박 경유
zh_hans: 可能夜间经停
zh_hant: 過夜中途停留

# JR_FILTER_PRICE_FILTER
source: Price
ja: 価格
ko: 운임료
zh_hans: 价格
zh_hant: 票價

# JR_FILTER_TOTAL_DURATION
source: Journey time
ja: 移動時間
ko: 여행 시간
zh_hans: 飞行时间
zh_hant: 飛行時間

# JR_FILTER_DELAY_DURATION
source: Layover duration
ja: 乗り継ぎ時間
ko: 경유 시간
zh_hans: 经停时长
zh_hant: 中途停留時間

# JR_FILTER_TOTAL_TIME_FROM
source: from
ja: 最低：
ko: 최저
zh_hans: 起
zh_hant: 起價為

# JR_FILTER_TOTAL_DURATION_FROM
source: from
ja: 最低：
ko: 최저
zh_hans: 起
zh_hant: 起價為

# JR_FILTER_TOTAL_DURATION_PRIOR_TO
source: to
ja: 最遅
ko: 최고:
zh_hans: 最高
zh_hant: 到

# JR_FILTER_TOTAL_DURATION_PRIOR_UP_TO
source: up to
ja: 最終：
ko: 최고:
zh_hans: 至
zh_hant: 最高

# JR_FILTER_FLIGHTS_FOUND_MIN_PRICE##{one}
source: %d flight starting from %@
ja: %2$@～のフライト%1$d件
ko: %2$@부터 시작하는 %1$d개 항공편
zh_hans: %d 个航班，起始日期%@
zh_hant: %d 航班從 %@ 起

# JR_FILTER_FLIGHTS_FOUND_MIN_PRICE##{few}
source: %d flights starting from %@
ja: %2$@～のフライト%1$d件
ko: %2$@부터 시작하는 %1$d개 항공권
zh_hans: %d 个航班，从 %@ 起
zh_hant: %d 航班從 %@ 起

# JR_FILTER_FLIGHTS_FOUND_MIN_PRICE##{many}
source: %d flights starting from %@
ja: %2$@～のフライト%1$d件
ko: %2$@부터 시작하는 %1$d개 항공권
zh_hans: %d 个航班，从 %@ 起
zh_hant: %d 航班從 %@ 起

# JR_FILTER_FLIGHTS_FOUND_MIN_PRICE##{other}
source: %d flights starting from %@
ja: %2$@～のフライト%1$d件
ko: %2$@부터 시작하는 %1$d개 항공권
zh_hans: %d 个航班，从 %@ 起
zh_hant: %d 航班從 %@ 起

# JR_FILTER_RETURN_DEPARTURE_TIME
source: Return departure time
ja: 帰着便離陸時刻
ko: 귀국 출발 시간
zh_hans: 回程起飞时间
zh_hant: 返程起飛時間

# JR_FILTER_DEPARTURE_TIME
source: Outbound departure time
ja: アウトバウンド離陸時刻
ko: 출국 출발 시간
zh_hans: 去程起飞时间
zh_hant: 去程起飛時間

# JR_FILTER_ARRIVAL_TIME
source: Outbound arrival time
ja: 往便着陸時刻
ko: 출국 도착 시간
zh_hans: 去程降落时间
zh_hant: 去程到達時間

# JR_FILTER_RETURN_ARRIVAL_TIME
source: Return arrival time
ja: 帰着便着陸時刻
ko: 귀국 도착 시간
zh_hans: 回程降落时间
zh_hant: 返程到達時間

# JR_FILTER_AIRPORTS_ORIGIN
source: From
ja: 市
ko: 출발
zh_hans: 城市
zh_hant: 從

# JR_FILTER_AIRPORTS_STOPOVER
source: Layovers
ja: 乗り継ぎ
ko: 경유
zh_hans: 经停
zh_hant: 中途停留

# JR_FILTER_AIRPORTS_DESTINATION
source: To
ja: 到着地：
ko: 도착:
zh_hans: 至
zh_hant: 到

# JR_FILTER_DAY_TIME_MORNING
source: morning
ja: 午前
ko: 오전
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# JR_FILTER_DAY_TIME_DAY
source: afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# JR_FILTER_DAY_TIME_EVENING
source: evening
ja: 夜
ko: 저녁
zh_hans: 夜间
zh_hant: 晚上

# JR_FILTER_GATES
source: Agencies
ja: 旅行代理店
ko: 여행사
zh_hans: 代理机构
zh_hant: 旅行社

# JR_FILTER_GATES_ALL
source: All agencies
ja: すべての旅行代理店
ko: 모든 여행사
zh_hans: 所有代理机构
zh_hant: 所有旅行社

# JR_FILTER_PAYMENT_METHODS
source: Payment methods
ja: 支払い方法
ko: 결제 수단
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 付款方式

# JR_FILTER_PAYMENT_METHODS_ALL
source: All payment methods
ja: すべてのお支払い方法
ko: 모든 결제 수단
zh_hans: 所有支付方式
zh_hant: 所有付款方式

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_EXP
source: Courier service
ja: クーリエサービス
ko: 송달 서비스
zh_hans: 导游服务
zh_hant: 快遞服務

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_CASH
source: Cash
ja: 現金
ko: 현금결제
zh_hans: 现金
zh_hant: 現金

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_CARD
source: Credit card
ja: クレジットカード
ko: 신용카드
zh_hans: 信用卡
zh_hant: 信用卡

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_TERMINAL
source: Payment terminal
ja: 信用照会端末
ko: 결제 단말기
zh_hans: 支付终端
zh_hant: 付款終端

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_BANK
source: Bank transfer
ja: 銀行振替
ko: 계좌이체
zh_hans: 银行转账
zh_hant: 銀行轉帳

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_CONTACT
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: Contact 시스템
zh_hant: 聯絡

# JR_FILTER_PAYMENT_METHOD_CREDIT
source: Get a loan
ja: ローンを組む
ko: 대출 받기
zh_hans: 获得贷款
zh_hant: 獲取貸款

# JR_FILTER_AIRLINES
source: Airlines
ja: 航空会社
ko: 항공사
zh_hans: 航空公司
zh_hant: 航空

# JR_FILTER_AIRLINES_ALL
source: All airlines
ja: すべての航空会社
ko: 모든 항공사
zh_hans: 所有航空公司
zh_hant: 所有航空

# JR_FILTER_ALLIANCES
source: Alliances
ja: アライアンス
ko: 항공 동맹
zh_hans: 航空联盟
zh_hant: 聯盟

# JR_FILTER_OTHER_ALLIANCES
source: Airlines without any alliances
ja: 提携していない航空会社
ko: 항공 동맹 비소속 항공사
zh_hans: 未加入任何联盟的航空公司
zh_hant: 不屬於聯盟的航空公司

# JR_FILTER_ALLIANCES_ALL
source: All alliances
ja: すべての航空会社
ko: 모든 항공 동맹
zh_hans: 所有航空公司
zh_hant: 所有聯盟

# JR_FILTER_AIRPORTS
source: Airports
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 机场
zh_hant: 機場

# JR_FILTER_AIRPORTS_ALL
source: All airports
ja: すべての空港
ko: 모든 공항
zh_hans: 所有机场
zh_hant: 所有機場

# JR_SEARCH_RESULTS_TRANSFERS##{zero}
source: Direct
ja: 直行
ko: 직항
zh_hans: 直航
zh_hant: 直航

# JR_SEARCH_RESULTS_TRANSFERS##{one}
source: %d stop
ja: %d途中降機
ko: %d회 경유
zh_hans: 经停 %d
zh_hant: %d次中途停留

# JR_SEARCH_RESULTS_TRANSFERS##{few}
source: %d stops
ja: %d途中降機
ko: %d회 경유
zh_hans: 经停 %d
zh_hant: %d次中途停留

# JR_SEARCH_RESULTS_TRANSFERS##{many}
source: %d stops
ja: %d途中降機
ko: %d회 경유
zh_hans: 经停 %d
zh_hant: %d次中途停留

# JR_SEARCH_RESULTS_TRANSFERS##{other}
source: %d stops
ja: %d途中降機
ko: %d회 경유
zh_hans: 经停 %d
zh_hant: %d次中途停留

# SEARCH_RESULTS_PRICE_CALENDAR_VIEW_TITLE
source: Price calendar
ja: 価格カレンダー
ko: 가격 캘린더
zh_hans: 票价日历
zh_hant: 票價日曆

# PRICE_CALENDAR_TITLE_FORMAT
source: Price calendar %@ â€“ %@
ja: 価格カレンダー %@ - %@
ko: 가격 캘린더 %@ - %@
zh_hans: 票价日历 %@ – %@
zh_hant: 票價日曆 %@ – %@

# PRICE_CALENDAR_PRICE_VIEW_TEXT
source: from %@
ja: %@から
ko: %@부터
zh_hans: 从 %@ 起
zh_hant: 起價為%@

# PRICE_CALENDAR_AVERAGE_CELL_TEXT
source: Average price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격
zh_hans: 均价
zh_hant: 平均價格

# PRICE_CALENDAR_AVERAGE_CELL_DIRECT_TEXT
source: direct
ja: 直行
ko: 직항
zh_hans: 直航
zh_hant: 直航

# PRICE_CALENDAR_AVERAGE_CELL_NOT_DIRECT_TEXT
source: with layovers
ja: 乗り継ぎあり
ko: 경유 포함
zh_hans: 经停航班
zh_hant: 有中途停留

# PRICE_CALENDAR_RESULT_CELL_CHEAPEST
source: Cheapest
ja: 最安値
ko: 최저가
zh_hans: 最便宜
zh_hant: 最便宜

# PRICE_CALENDAR_DIRECT_CELL_TEXT
source: Direct flights only
ja: 直行便のみ
ko: 직항 항공편만
zh_hans: 仅限直飞航班
zh_hant: 僅限直航

# PRICE_CALENDAR_ACTION_CARD_TITLE
source: Did not find your ticket?
ja: チケットが見つかりませんでしたか?
ko: 아직 적합한 항공권을 못 찾으셨나요?
zh_hans: 没有找到您想要的机票吗？
zh_hant: 沒找到您的機票嗎？

# PRICE_CALENDAR_ACTION_CARD_TEXT
source: You can change the return flight date.
ja: 帰りの便の日付を変更することができます。
ko: 귀국 항공편 날짜를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以更改回程航班的日期。
zh_hant: 您可以更改返程航班日期。

# PRICE_CALENDAR_ACTION_CARD_BUTTON
source: Select return date
ja: 帰着日を選択
ko: 귀국일 선택
zh_hans: 选择返程日期
zh_hant: 選擇返航日期

# JR_BROWSER_BACK_BTN_TITLE
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# JR_BROWSER_FORWARD_BTN_TITLE
source: Forward
ja: 前へ
ko: 다음
zh_hans: 向前
zh_hant: 前進

# JR_BROWSER_ERROR_ALERT_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# BROWSER_LOAD_ERROR
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 不具合が生じました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 出现问题。请重试。
zh_hant: 出現問題。請重試。

# BROWSER_CHECK_CONNECTION
source: Please check your Internet connection.
ja: インターネット接続を 確認してくださ い
ko: 인터넷 연결을 확인해 주세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接。
zh_hant: 請查看你的網絡連接。

# COMMON_LOADING_VIEW_DEFAULT_TEXT
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中。。。

# JR_CLOSE_BUTTON_TITLE
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# JR_SEARCH_RESULTS_NON_STRICT_MATCHED_ALERT_MESSAGE
source: Sorry, we couldn't find flights between selected airports for the route %@. However, we can show you other flights between these cities.
ja: 飛行ルート%@を検索しましたが指定の空港間で運営されるフライトが見つかりませんでした。以下の都市間でのフライトなら表示することができます。
ko: 죄송합니다. %@ 경로에 해당하는 공항 간의 항공편을 찾을 수 없습니다. 대신 이 도시들을 운항하는 항공편들을 찾아 드릴 수 있습니다.
zh_hans: 很抱歉，您搜索的航班线路 %@，无法找到包含这些机场的航班。
zh_hant: 抱歉，對於此航線%@，我們無法找到這兩座機場之間的航班。無論如何，我們可以向你顯示這兩座城之間的航班。

# JR_SEARCH_RESULTS_TICKET_IN_THE
source: on
ja: 次で
ko: 위치:
zh_hans: 日期
zh_hant: 於

# JR_SEARCH_RESULTS_HOTEL_CARD_TITLE
source: Need a hotel?
ja: ホテルが必要？
ko: 호텔이 필요하신가요?
zh_hans: 需要酒店吗？
zh_hant: 需要旅館嗎？

# JR_SEARCH_RESULTS_HOTEL_CARD_SUBTITLE
source: While you are looking for airline tickets, we will help you choose the right hotel for you.
ja: あなたが航空券を探している間に、あなたにぴったりなホテル探しをお手伝いします。
ko: 항공권을 검색하고 계시는 동안 귀하에게 맞는 호텔을 선택하실 수 있도록 도와드리겠습니다.
zh_hans: 当您寻找机票时，我们将帮您选择合适的酒店。
zh_hant: 我們能在你瀏覽機票的同時幫你尋找最適合的旅館。

# JR_SEARCH_RESULTS_HOTEL_CARD_BUTTON_TITLE
source: Find hotels
ja: ホテルを見つける
ko: 호텔 찾기
zh_hans: 寻找酒店
zh_hant: 尋找旅館

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_BUY_BUTTON
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_CONDITIONS
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條件和條款

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_PAYMENTS##{few}
source: payments
ja: お支払
ko: 결제
zh_hans: 笔付款
zh_hant: 付款

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_PAYMENTS##{one}
source: payment
ja: お支払
ko: 결제
zh_hans: 笔付款
zh_hant: 付款

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_DAYS##{one}
source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 日

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_PAYMENTS##{other}
source: payments
ja: お支払
ko: 결제
zh_hans: 笔付款
zh_hant: 付款

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_PAYMENTS##{many}
source: payments
ja: お支払
ko: 결제
zh_hans: 笔付款
zh_hant: 付款

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_DAYS##{few}
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 日

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_MONTH
source: month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 个月
zh_hant: 月

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_DAYS##{other}
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 日

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_TILL
source: until
ja: まで
ko: 만료:
zh_hans: 直到
zh_hant: 直到

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_DAYS##{many}
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 日

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_OVERPAYMENT
source: Overpayment
ja: 過分の支払い
ko: 초과 지불
zh_hans: 超额付款
zh_hant: 多付款項

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_DURATION
source: Term of loan
ja: ローン条件
ko: 대출 기간
zh_hans: 贷款期限
zh_hant: 貸款條款

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_OVERPAYMENT_SUFFIX
source: of the price
ja: 価格の
ko: 의 가격이 초과됨
zh_hans: 价格
zh_hant: 的價格

# JR_TICKET_CREDIT_ALERT_GRACE_PERIOD
source: Grace period
ja: 猶予期間
ko: 유예 기간
zh_hans: 宽限期
zh_hant: 寬限期

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_2
source: february
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 2月
zh_hant: 二月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_1
source: january
ja: 1月
ko: 1월
zh_hans: 1月
zh_hant: 一月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_3
source: march
ja: 3月
ko: 3월
zh_hans: 3月
zh_hant: 三月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_6
source: june
ja: 6月
ko: 6월
zh_hans: 6月
zh_hant: 六月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_4
source: april
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 4月
zh_hant: 四月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_7
source: july
ja: 7月
ko: 7월
zh_hans: 7月
zh_hant: 七月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_5
source: may
ja: 5月
ko: 5월
zh_hans: 5月
zh_hant: 五月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_8
source: august
ja: 8月
ko: 8월
zh_hans: 8月
zh_hant: 八月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_9
source: september
ja: 9月
ko: 9월
zh_hans: 9月
zh_hant: 九月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_10
source: october
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 10月
zh_hant: 十月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_11
source: november
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 11月
zh_hant: 十一月

# JR_TICKET_CREDIT_MONTH_12
source: december
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 12月
zh_hant: 十二月

# JR_TICKET_BUY_IN_THE_AGENCY_BUTTON
source: Buy at
ja: 以下で購入
ko: 구매 위치:
zh_hans: 购买自
zh_hant: 購買於

# JR_TICKET_BUY_BUTTON
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# JR_TICKET_BUY_IN_CREDIT_BUTTON
source: Get a loan
ja: ローンを組む
ko: 대출 받기
zh_hans: 获得贷款
zh_hant: 獲取貸款

# JR_TICKET_FLIGHT
source: Flight
ja: フライト
ko: 항공편
zh_hans: 航班
zh_hant: 航班

# JR_TICKET_TRANSFER
source: Layover
ja: 途中降機
ko: 경유
zh_hans: 经停
zh_hant: 中途停留

# JR_TICKET_OTHER_BUTTON
source: More deals
ja: 詳細を見る
ko: 더 많은 상품
zh_hans: 更多交易
zh_hant: 更多優惠

# JR_TICKET_DURATION
source: Flight duration
ja: フライト所要時間
ko: 비행 시간
zh_hans: 飞行时间
zh_hant: 飛行時間

# JR_TICKET_EXPIRED
source: Search results outdated
ja: 検索結果失効
ko: 만료된 검색 결과.
zh_hans: 搜索结果已过期
zh_hant: 逾期的搜索結果

# JR_WAITING_TITLE
source: Searching...
ja: 検索中…
ko: 검색 중...
zh_hans: 正在搜索...
zh_hant: 在搜索中...

# JR_WAITING_ERROR_NOT_FOUND_MESSAGE
source: No results found. Try adjusting search parameters.
ja: 結果が見つかりません。検索パラメータを調整してみてください。
ko: 검색 결과가 없습니다. 검색 조건을 변경한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 无搜索结果。请修改搜索条件后再试
zh_hant: 未能找到結果。嘗試更改搜索參數。

# JR_WAITING_ERROR_CONNECTION_ERROR
source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

# JR_WAITING_ERROR_NOT_AVALIBLE_MESSAGE
source: Sorry, service is temporarily unavailable
ja: 申し訳ございません、サービスは一時的にご利用いただけません
ko: 죄송합니다. 일시적으로 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，服务暂时不可用
zh_hant: 抱歉，服務暫時無法使用
